## Типы изменений
<!--- К чему относится ваш пулреквест? Отметьте `x` во всех подходящих полях: -->
- [ ] Багфикс (обратно-совместимое изменение, исправляющее ишью)
- [ ] Новый функционал (обратно-совместимое изменение, добавляющее что-то новое)
- [ ] Кардинальное изменение (фикс или фишка, ломающая обратную совместимость)
- [ ] Я прочел **CONTRIBUTING**.
- [ ] Я прочел **CODE_OF_CONDUCT**.
- [ ] Мой код соответствует принятому в проекте стилю кода.
- [ ] Мои изменения требуют изменений в документации.
- [ ] Я обновил документацию.
- [ ] Я добавил тесты на мои изменения.
- [ ] Все новые и уже существующие тесты проходят.